مانبكيش ع الي فات          صبلي همومي ف الكاسات
اليأس نبيعو ف المزاد                                       العمر بيجري ب عداد
يا صاحبي ياما كتير مشيت                      تفوت سنين كتير عديت
ولا عمري ف مره انا اشتكيت                     ب ايدي ليهم الخير اديت
علي وش الدنيا جيت                                  من شقى ل شقى شقيت
بعيشتي راضي رضيت                               عمري ما جليت
بس عادي بكرا تروق                                   ادعيلو لو مخنوق
بحلم مش عايز افوق                                ف الدغري نسوق
بس عادي ماشي                                       عادي عادي ماشي
اهلي صحابي و ناسي                                       للهموم انا ناسي
حوارات كتيره                                  حاسس اني ف سيما
كلو واخد دورو                                     و التمثيل مش لينا
J’peux pas oublier
C’qu’ils m’ont dit qu’est-ce que t’as fait
Bad mentalité
J’ai fait les lovés
معايا ربي راجع تاني
NON NON BÉBÉ
مش محتاجلك روحي للتاني
مش كنتي نسيتيه؟ غنيمة اللي حبيتيه؟
الماضي أنتي بعتيه ، طب راجعة ليه تبكي؟
OLÉ OLÉ
أقولك حاجة ؟ علي الماضي أنا مش قاطع
ماشي مبسوط ، أنا فايق و مش رافع
كل الناس دي ليه حاقدين ؟
علي اللي في إيدي ليه باصين ؟
إحنا في نعمة و حامدين
J’suis pas mauvais
آلو مين؟
J’peux pas oublier
C’qu’ils m’ont dit qu’est-ce que t’as fait
Bad mentalité
مش عايزين نوصلوا ليه؟
Sombre mélodie,  j’suis pas connu des malades Oui
Alllo Allo Allo oui, J’suis le boss mais t’es qui ?
مهما الدنيا تعاند فينا بتلاقينا لسا واقفين
ايام بتعدي ايام بتيجي ايام بتروح و فات منها سنين
لو مش جامد طب انتو مين!؟؟..سلام... معادي و معروفين
ارض ثابته احنا واقفين...وانتو مهزوزين
مانبكيش ع الي فات اصلو فات مش بخاف انا ربي موجود
سايبها ع الله لو ضيق بكرا تفرج و الدنيا هتروق
ايوا بنزهق ساعات مش بنيأس خالص بكرا الصعب هيفوت
ايوا بزهق ساعات بس مش بيأس خالص بكرا الصعب هيفوت